Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Get-IpamAddressSpace.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-IpamAddressSpace
zh_cn: # 获取 Ipam 地址空间

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets address spaces in IPAM.
zh_cn: 从 IPAM 中获取地址空间信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByName
zh_cn: ### 按名称查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-IpamAddressSpace** cmdlet gets address spaces in IP Address Management (IPAM). You can specify the *MappingToProviderAddressSpace* parameter to get all customer address spaces that belong to a provider address group. Customer address spaces in IPAM belong to a single provider address space. You can use the *Name* parameter to get address spaces that match the address space names that you specify. You can use the *Type* parameter to gets address spaces that match the types of address spaces that you specify. You can use wildcards for the *Name* parameter. Use wildcards to gets all address spaces that have a specified prefix or suffix. If you do not specify any parameters, the cmdlet gets all address spaces in IPAM.
zh_cn: **Get-IpamAddressSpace** 这个 cmdlet 可以用来获取 IP 地址管理（IPAM）中的地址空间信息。你可以指定 *MappingToProviderAddressSpace* 参数，以获取属于某个提供者地址组的所有客户地址空间；IPAM 中的客户地址空间都属于同一个提供者地址空间。你还可以使用 *Name* 参数来筛选出名称与指定值相匹配的地址空间，或者使用 *Type* 参数来筛选出类型与指定值相匹配的地址空间。对于 *Name* 参数，你可以使用通配符来匹配具有特定前缀或后缀的所有地址空间。如果你不指定任何参数，该 cmdlet 会获取 IPAM 中所有的地址空间信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all address spaces
zh_cn: #### 示例 1：获取所有地址空间

source: This command gets all address spaces in IPAM.
zh_cn: 这个命令可以获取IPAM中的所有地址空间信息。

source: ### Example 2: Get an address space
zh_cn: ### 示例 2：获取地址空间

source: This command gets the address space named ContosoMusic.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“ContosoMusic”的地址空间。

source: ### Example 3: Get all customer address spaces that map to a provider address space
zh_cn: ### 示例 3：获取所有映射到提供商地址空间的客户地址空间

source: This command gets all customer address spaces that belong to the provider address space named MainDataCenter.
zh_cn: 此命令获取所有属于名为“MainDataCenter”的提供者地址空间的客户地址空间。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，随后再显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies an array of names of provider address spaces. The cmdlet gets all customer address spaces which belong to the provider address spaces.
zh_cn: 指定一个提供商地址空间名称数组。该cmdlet会获取所有属于这些提供商地址空间的客户地址空间。

source: Specifies an array of names for the address spaces. The cmdlet gets all address spaces that match the names that you specify.
zh_cn: 指定一个用于地址空间的名称数组。该cmdlet会获取所有与您指定的名称相匹配的地址空间。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，那么 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies an array of address space types.
zh_cn: 指定一个地址空间类型数组。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：
